Укажите предложения, в которых нужно поставить ОДНУ запятую. Запишите номера этих предложений.

 

1)  Работа шла быстро и весело и была вовремя закончена.

2)  Причастия способны как образно описать предмет или явление так и представить его признак в динамике.

3)  Алогичность соединения слов создаёт особый психологический эффект и приковывает внимание читателя и усиливает образность.

4)  Три раза зимовал он в Мирном и каждый раз возвращение домой казалось ему пределом человеческого счастья.

5)  Довольно скоро он обжился в этом районе да подружился с соседями.