В тексте выделено пять слов. Укажите варианты ответов, в которых лексическое значение выделенного слова соответствует его значению в данном тексте. Запишите номера ответов.

 

1)  ПОПЫТКА. Действие, поступок с целью осуществить что-нибудь, добиться чего-нибудь. Попытка не удалась. Сделать попытку убедить кого-либо.

2)  ВЛАСТЬ. Органы управления какой-либо административной единицы. Власти города приняли решение.

3)  ПЕЧАТЬ. Напечатанные произведения, периодические издания, а также любое издательское дело. Работники печати. Отзывы печати о чем-либо.

4)  СЛУЧАЙ. Подходящее время, обстоятельство. Представился случай. Стихи на случай.

5)   ЧАСТЬ. Доля, отдельная единица, которая подразделяется в целом. Разделять на части. Часть яблока.