Найдите предложения, в которых тире ставится в соответствии с одним и тем же правилом пунктуации. Запишите номера этих предложений.

 

(1)Севернее города Одинцово раскинулся Подушкинский лесопарк  — живописная лесная территория. (2)Этот лес получил своё название благодаря селу Подушкино и лично Ивану Владимировичу Подушке  — помещику, которому принадлежали эти земли в XV веке.

(3)Село Подушкино и прилегающие к нему леса не раз меняли хозяев: так, одно время этими угодьями владел Илья Данилович Милославский, дед царевны Софьи и двух царей  — Фёдора III и Ивана V. (4)А в XIX веке в Подушкино провели железную дорогу  — здесь появились дачники.

(5)Сейчас, прогуливаясь по парку, можно увидеть двухсотлетние дубы, однако бóльшая часть сохранившихся на сегодня деревьев появилась 50−80 лет назад. (6)По оценкам биологов, в Подушкинском лесу обитает 73 вида животных, причём помимо привычных белок и зайцев в лесной глуши можно увидеть норы барсука и встретить орешниковую соню  — небольшого грызуна, занесённого в Красную книгу. (7)Зелёные дятлы, глухари, рябчики, чёрные коршуны и сапсаны  — эти редкие птицы также обитают на территории Подушкинского лесопарка.