Какие из высказываний соответствуют содержанию текста? Укажите номера ответов.

 

1)  Отец Вадима Белова‚ учитель и директор школы‚ погиб на фронте в 1941 году.

2)  Вадим просился на фронт‚ но ему отказали и отправили в пожарную команду‚ где Вадим отслужил более двух лет.

3)  Думая о словах отца, сказанных на прощание, Вадим размышлял, с чего ему нужно начать новую жизнь.

4)  Пехотный полк, в котором служил Вадим, при взятии и освобождении городов проходил маршем по их главным улицам.

5)  Вадим Белов участвовал в боевых действиях по освобождению Европы и Дальнего Востока.