Укажите варианты ответов, в которых даны верные характеристики фрагмента текста. Запишите номера этих ответов.

 

1)  Текст рассуждения нацелен на то, чтобы убедить, объяснить, доказать. Для рассуждения характерно активное использование риторических вопросов.

2)  Текст-повествование может быть информативным, ведь он не только рассказывает о событии, но и объяснят его, включает интересные факты.

3)  Отраженные в событии действия иллюстрируют тему текста, логически связаны друг с другом.

4)  Основные стилевые особенности текста: документальная точность (говорится о реальных, а не о вымышленных лицах, событиях), логичность.

5)  В тексте широко используются цитирование, выполняющее функции иллюстрирования приведённых фактов.