Установите соответствие между грамматическими ошибками и предложениями, в которых они допущены: к каждой позиции первого столбца подберите соответствующую позицию из второго столбца.

ГРАММАТИЧЕСКИЕ ОШИБКИ
А)  ошибка в построении сложного предложения

Б)  неправильное употребление падежной (предложно-падежной) формы управляемого слова

В)  нарушение в построении предложения с причастным оборотом

Г)  нарушение в построении предложения с деепричастным оборотом

Д)  нарушение в построении предложения с однородными членами

ПРЕДЛОЖЕНИЯ
1)  Я очень любил маму, никакой обиды на неё не имел, просто я её отлично понимал, хорошо её знал: она уделяла внимание прежде всего на тех людях, которые в нём нуждались.

2)  Была суббота, он отпустил рабочих раньше времени, сбежал с косогора, окунулся несколько раз в ледяную воду Алмаатинки и, фыркая и сопя, растёрся докрасна мохнатым полотенцем.

3)  Я хотел сказать, что мечтаю о том, чтобы мои записи прочитали многие и чтобы мой опыт помог кому-то.

4)  В нём совмещались те чисто русские, мужицкие черты, которые в соединении дают возвышенный образ, делавший иногда не только нашего солдата непобедимым, но и великомучеником.

5)  В этом горном краю камней было много, но каждый из них как-то сам по себе устроился на подходящем для него месте, кроме одного, самого угрожающе огромного.

6)  Сначала я долго гулял, а после возвращения домой, расположившись в беседке, страницы нового романа захватили меня до самого вечера.

7)  Согласно предъявленным документам, лейтенант был занесён в штат секретной службы.

8)  Публикация написанной Гоголем поэмы «Ганц Кюхельгартен» ещё в гимназии была встречена критикой Петербурга насмешками, после чего Гоголь сжёг все книги с этой поэмой, забрав их у книгопродавцев.

9)  Услышав шум и подумав о том, что не начинается ли на площади что-то интересное, Николай собрался, сунул в карман клочок газеты и быстрыми шагами отправился к площади.

Запишите в ответ цифры, расположив их в порядке, соответствующем буквам